Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/28/25/06/80/28250680.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Bluebird also features a dedicated <a href="http://bluebirdjs.com/docs/api/promise.join.html"><code>join</code> function</a> to replace that <code>Promise.all</code>+<code>spread</code> combination with a simpler (and more efficient) construct:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Bluebirdは、</font> <code>Promise.all</code> <font style="vertical-align: inherit;"> + </font> <code>spread</code> <font style="vertical-align: inherit;">組み合わせをよりシンプルな（そしてより効率的な）構成</font><font style="vertical-align: inherit;">に置き換える</font><font style="vertical-align: inherit;">専用の</font></font><a href="http://bluebirdjs.com/docs/api/promise.join.html"> <code>join</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">関数</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">も備えています</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 Bluebird는 </font> <code>Promise.all</code> <font style="vertical-align: inherit;"> + </font> <code>spread</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 조합을보다 단순하고 효율적인 구성 </font><font style="vertical-align: inherit;">으로 대체 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는 전용 </font></font><a href="http://bluebirdjs.com/docs/api/promise.join.html"> <code>join</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 기능</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">제공합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">蓝鸟还设有一个专门的</font></font><a href="http://bluebirdjs.com/docs/api/promise.join.html"> <code>join</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">功能</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，以取代</font></font> <code>Promise.all</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> + </font></font> <code>spread</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">具有更简单的（和更有效）构建组合：</font></font>

source: Break the chain
ja: 鎖を断ち切る
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사슬을 끊다</font></font>
zh_cn: 断链

source: ECMAScript 5
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ECMAScript 5</font></font>

source: ECMAScript 6
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ECMAScript 6</font></font>

source: ECMAScript 8
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ECMAScript 8</font></font>

source: ECMAScript Harmony
ja: ECMAScript ハーモニー
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ECMAScript 하모니</font></font>

source: Expand snippet
ja: スニペットを展開
ko: 스 니펫 확장
zh_cn: 扩展片段

source: Explicit pass-through
ja: 明示的なパススルー
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">명시 적 통과</font></font>
zh_cn: 明确传递

source: For more complex cases I often use these guy small promise utilities without dependencies tested and typed. p-map has been useful several times. I think he covered most use cases:
ja: より複雑なケースでは、私はしばしばこのような小さなプロミスユーティリティを使用しています。ほとんどのユースケースをカバーしていると思います。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">더 복잡한 경우에는 종종 테스트하고 입력 한 종속성이없는 작은 약속 유틸리티를 사용합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">p-map은 여러 번 유용했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그는 대부분의 사용 사례를 다루었다고 생각합니다.</font></font>
zh_cn: 对于更复杂的案例,我经常使用这些家伙的小承诺实用程序,没有依赖性的测试和类型化。我认为他涵盖了大部分用例。

source: Global variables are bad, so this solution uses a locally scoped variable which causes no harm. It is only accessible within the function.
ja: グローバル変数は良くないので、この解決策では害のないローカルにスコープされた変数を使用します。これは関数内でのみアクセス可能です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">전역 변수가 잘못되었으므로이 솔루션은 로컬 범위 변수를 사용하여 피해를주지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">함수 내에서만 액세스 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 全局变量是不好的,所以这个方案使用了一个本地范围的变量,它不会造成伤害。它只能在函数内部访问。

source: Here is a complete example:
ja: ここに完全な例があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음은 완전한 예입니다.</font></font>
zh_cn: 下面是一个完整的例子。

source: Here, that little arrow <code>b =&gt; [resultA, b]</code> is the function that closes over <code>resultA</code>, and passes an array of both results to the next step. Which uses parameter destructuring syntax to break it up in single variables again.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここで、小さな矢印</font></font> <code>b =&gt; [resultA, b]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、</font></font> <code>resultA</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を閉じて</font><font style="vertical-align: inherit;">、両方の結果の配列を次のステップに渡す</font><font style="vertical-align: inherit;">関数です</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは、パラメータ分解構文を使用して、単一の変数に再度分割します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기서 작은 화살표 </font></font> <code>b =&gt; [resultA, b]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 </font></font> <code>resultA</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 닫고 </font><font style="vertical-align: inherit;">두 결과의 배열을 다음 단계로 전달하는 </font><font style="vertical-align: inherit;">함수입니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">매개 변수 파괴 구문을 사용하여 단일 변수로 다시 분류합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在这里，小箭头</font></font> <code>b =&gt; [resultA, b]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是关闭</font></font> <code>resultA</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的函数，</font><font style="vertical-align: inherit;">并将两个结果的数组传递到下一步。</font><font style="vertical-align: inherit;">它使用参数解构语法将其再次分解为单个变量。</font></font>

source: How do I access previous promise results in a .then() chain
ja: .then()チェーンで以前のプロミスの結果にアクセスするには
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">.then () 체인에서 이전 약속 결과에 액세스하는 방법</font></font>
zh_cn: 如何在.then()链中访问之前的承诺结果?

source: However, if you want/need to be backwards-compatible you cannot use those without a transpiler. Both generator functions and async functions are supported by the current tooling, see for example the documentation of Babel on <a href="http://babeljs.io/learn-es2015/#ecmascript-2015-features-generators">generators</a> and <a href="http://babeljs.io/docs/plugins/syntax-async-functions">async functions</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ただし、下位互換性を維持する必要がある場合は、トランスパイラーなしでは使用できません。</font><font style="vertical-align: inherit;">ジェネレーター関数と非同期関数の両方が現在のツールでサポートされてい</font><a href="http://babeljs.io/docs/plugins/syntax-async-functions"><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></a><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">たとえば、</font></font><a href="http://babeljs.io/learn-es2015/#ecmascript-2015-features-generators"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ジェネレーター</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">非同期関数</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に関するBabelのドキュメントを参照してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 역 호환성을 원하거나 필요로하는 경우에는 트랜스 파일러없이 사용할 수 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">생성기 기능과 비동기 기능은 모두 현재 툴링에서 지원됩니다 (예 : </font></font><a href="http://babeljs.io/learn-es2015/#ecmascript-2015-features-generators"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">생성기</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font><a href="http://babeljs.io/docs/plugins/syntax-async-functions"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">비동기 기능</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 대한 Babel 문서 참조) </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">但是，如果您希望/需要向后兼容，那么在没有编译器的情况下不能使用它们。</font><font style="vertical-align: inherit;">当前工具支持生成器功能和异步功能，例如，请参见Babel有关</font></font><a href="http://babeljs.io/learn-es2015/#ecmascript-2015-features-generators"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">生成器</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font><a href="http://babeljs.io/docs/plugins/syntax-async-functions"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">异步功能</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的文档</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: I am not going to use this pattern in my own code since I'm not a big fan of using global variables. However, in a pinch it will work.
ja: 私はグローバル変数を使うのがあまり好きではないので、このパターンを自分のコードで使うつもりはありません。しかし、ピンチの時にはうまくいくでしょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">전역 변수를 사용하는 데 큰 관심이 없기 때문에 내 코드 에서이 패턴을 사용하지 않을 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 핀치에서 작동합니다.</font></font>
zh_cn: 我不打算在自己的代码中使用这种模式,因为我不太喜欢使用全局变量。不过,在紧要关头,它还是可以用的。

source: I have restructured my code to <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Futures_and_promises">promises</a>, and built a wonderful long <strong>flat promise chain</strong>, consisting of multiple <code>.then()</code> callbacks. In the end I want to return some composite value, and need to access multiple <strong>intermediate promise results</strong>. However the resolution values from the middle of the sequence are not in scope in the last callback, how do I access them?
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私はに私のコードを再構築してきた</font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Futures_and_promises"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">約束</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、そして素晴らしい長い建て</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">フラット約束チェーンを</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">複数からなる、</font></font> <code>.then()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コールバック。最後に、いくつかの複合値を返し、複数の</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">中間Promise結果</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">にアクセスする必要があり</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">。ただし、シーケンスの中央からの解決値は、最後のコールバックのスコープ内にありません。それらにアクセスするにはどうすればよいですか？</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">코드를 </font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Futures_and_promises"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">promises로</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 재구성하고 </font><font style="vertical-align: inherit;">여러 개의 </font> <code>.then()</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 콜백 </font><font style="vertical-align: inherit;">으로 구성된 </font><font style="vertical-align: inherit;">멋진 긴 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">플랫 약속 체인을 </font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">만들었습니다</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">결국 나는 복합 값을 반환하고 여러 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">중간 약속 결과</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 액세스해야 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">합니다</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 시퀀스 중간의 해상도 값은 마지막 콜백 범위에 있지 않습니다. 어떻게 액세스합니까?</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我已经将我的代码重组为</font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Futures_and_promises"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Promise</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，并构建了一个精彩的，长而</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">平坦的Promise链</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，其中包括多个</font></font> <code>.then()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">回调。最后，我想返回一些复合值，并且需要访问多个</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">中间promise结果</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。但是，序列中间的分辨率值不在上次回调的范围内，如何访问它们？</font></font>

source: I think you can use hash of RSVP.
ja: RSVPのハッシュは使えると思います。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">RSVP의 해시를 사용할 수 있다고 생각합니다.</font></font>
zh_cn: 我想你可以用哈希的RSVP。

source: In cases I do need to reference a promises is when creation and resolution happen at independent/not-related places. So instead an artificial association and probably an event listener just to resolve the "distant" promise, I prefer to expose the promise as a Deferred, which the following code implements it in valid es5
ja: 私がプロミスを参照する必要がある場合は、作成と解決が独立した関係のない場所で行われる場合です。そのため、人工的なアソシエーションや、おそらく "遠い "プロミスを解決するためのイベントリスナーの代わりに、私はプロミスをDeferredとして公開することを好んでいます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">약속을 참조 해야하는 경우 독립 및 관련되지 않은 장소에서 생성 및 해결이 발생할 때입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 인위적 연관성과 아마도 "먼"약속을 해결하기위한 이벤트 리스너는 약속을 지연으로 표시하는 것을 선호합니다. 다음 코드는 유효한 es5에서이를 구현합니다.</font></font>
zh_cn: 在我需要引用一个承诺的情况下,当创建和解析发生在独立的非相关的地方时,我需要引用一个承诺。因此,我更喜欢用一个人工关联和事件监听器来解决 "遥远的 "承诺,而不是用一个人为的关联和事件监听器来解决 "遥远的 "承诺,我更喜欢用一个Deferred来表达这个承诺,下面的代码在有效的es5中实现了这个承诺

source: In theory, you can always avoid more than two levels of nesting (by making all closures explicit), in practise use as many as are reasonable.
ja: 理論的には、(すべてのクロージャを明示的にすることで)常に2つ以上のレベルの入れ子を避けることができますが、実際には合理的な数だけ使用します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이론적으로는 항상 모든 수준의 클로저를 명시 적으로 만들어서 2 단계 이상의 중첩 수준을 피할 수 있으며 실제로 합리적으로 많은 수를 사용합니다.</font></font>
zh_cn: 在理论上,你总是可以避免两层以上的嵌套(通过明确所有的闭合),在实际操作中,尽可能多地使用合理的嵌套。

source: Instead of many variables one might also use an (initially empty) object, on which the results are stored as dynamically created properties.
ja: 多くの変数の代わりに、(最初は空の)オブジェクトを使用することもできます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">많은 변수 대신 결과가 동적으로 생성 된 속성으로 저장되는 초기에 비어있는 개체를 사용할 수도 있습니다.</font></font>
zh_cn: 也可以使用一个(最初是空的)对象来代替许多变量,结果作为动态创建的属性存储在上面。

source: Instead of the parameter destructuring in the callback after <code>Promise.all</code> that only became avail&shy;able with ES6, in ES5 the <code>then</code> call would be replaced by a nifty helper method that was provided by many promise libraries (<a href="https://github.com/kriskowal/q/wiki/API-Reference#promisespreadonfulfilled-onrejected">Q</a>, <a href="http://bluebirdjs.com/docs/api/spread.html">Bluebird</a>, <a href="https://github.com/cujojs/when/blob/master/docs/api.md#promisespread">when</a>, &hellip;): <code>.spread(function(resultA, resultB) { &hellip;</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ES6でのみ使用可能になっ</font><font style="vertical-align: inherit;">た</font></font> <code>Promise.all</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">後のコールバックでのパラメーターの構造化の代わりに、</font><font style="vertical-align: inherit;">ES5では、</font></font> <code>then</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">呼び出しは多くのpromiseライブラリ（</font></font><a href="https://github.com/kriskowal/q/wiki/API-Reference#promisespreadonfulfilled-onrejected"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Q</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font><a href="http://bluebirdjs.com/docs/api/spread.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Bluebird</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font><a href="https://github.com/cujojs/when/blob/master/docs/api.md#promisespread"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">いつ</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、&hellip;）</font><font style="vertical-align: inherit;">によって提供される気の利いたヘルパーメソッドに置き換えられ</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></font> <code>.spread(function(resultA, resultB) { &hellip;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">대신 후 콜백의 매개 변수 destructuring의 </font></font> <code>Promise.all</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 만 ES6으로 가능하게되었다, ES5에서 </font></font> <code>then</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 호출은 많은 약속 라이브러리에 의해 제공되었다 멋진 도우미 메서드로 대체 될 것이다 ( </font></font><a href="https://github.com/kriskowal/q/wiki/API-Reference#promisespreadonfulfilled-onrejected"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Q</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font><a href="http://bluebirdjs.com/docs/api/spread.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">블루 버드</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font><a href="https://github.com/cujojs/when/blob/master/docs/api.md#promisespread"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">시</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , ...) </font></font> <code>.spread(function(resultA, resultB) { &hellip;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">相反，在回调后的参数解构的</font></font> <code>Promise.all</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">只有变得可用ES6，在ES5的</font></font> <code>then</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">呼叫将被通过，是由许多承诺库提供一个极好的辅助方法代替（</font></font><a href="https://github.com/kriskowal/q/wiki/API-Reference#promisespreadonfulfilled-onrejected"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Q</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font><a href="http://bluebirdjs.com/docs/api/spread.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">蓝鸟</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font><a href="https://github.com/cujojs/when/blob/master/docs/api.md#promisespread"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">当</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，...） </font></font> <code>.spread(function(resultA, resultB) { &hellip;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Intermediate promises are not prevented from accessing the state of the results object, but this does not introduce some scary scenario where one of the promises in the chain will go rogue and sabotage your results. The responsibility of setting the values in each step of the promise is confined to this function and the overall result will either be correct or incorrect...it will not be some bug that will crop up years later in production (unless you intend it to!)
ja: 中間プロミスは結果オブジェクトの状態にアクセスすることを妨げられませんが、これはチェーン内のプロミスの1つが悪党になって結果を妨害するような恐ろしいシナリオを導入するものではありません。プロミスの各ステップで値を設定する責任はこの関数に限定されており、全体的な結果は正しいか正しくないかのどちらかになります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">중간 약속은 결과 개체의 상태에 액세스하는 것이 방지되지 않지만 체인의 약속 중 하나가 악의적으로 진행되어 결과를 방해하는 무서운 시나리오는 아닙니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">약속의 각 단계에서 값을 설정하는 책임은이 기능에 국한되어 있으며 전체 결과는 정확하거나 잘못 될 것입니다. !)</font></font>
zh_cn: 中间承诺不会被阻止访问结果对象的状态,但这并不会引入一些可怕的场景,即链中的某个承诺会叛变,破坏你的结果。在承诺的每一步中设置值的责任仅限于此函数,整体结果要么是正确的,要么是不正确的..........它不会是一些多年后在生产中出现的bug(除非你有意如此!)。

source: Mutable contextual state
ja: 変異可能な文脈状態
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">가변 상황</font></font>
zh_cn: 可变的上下文状态

source: Mutable state is ugly, but this does not mutate state in an ugly manner. The ugly mutable state traditionally refers to modifying the state of function arguments or global variables, but this approach simply modifies the state of a locally scoped variable that exists for the sole purpose of aggregating promise results...a variable that will die a simple death once the promise resolves.
ja: 変異可能な状態は醜いですが、これは醜い方法で状態を変異させるものではありません。醜い変異可能な状態とは、伝統的に関数引数やグローバル変数の状態を変更することを指しますが、このアプローチは単に、約束の結果を集約することだけを目的として存在するローカルにスコープされた変数の状態を変更するだけです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">변하기 쉬운 상태는 추악하지만, 추악한 방법으로 상태를 바꾸지는 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">추악한 변경 가능한 상태는 전통적으로 함수 인수 또는 전역 변수의 상태를 수정하는 것을 의미하지만,이 방법은 약속 결과를 집계하기위한 목적으로 만 존재하는 로컬 범위 변수의 상태를 수정합니다. 일단 약속이 해결되면.</font></font>
zh_cn: 可变状态是丑陋的,但这并不是以丑陋的方式突变状态。丑陋的可突变状态传统上是指修改函数参数或全局变量的状态,但这种方式只是修改了一个局部范围内的变量的状态,而这个变量的存在仅仅是为了聚合承诺结果而存在的...........这个变量一旦承诺解析,就会简单的死亡。
